$1.Malloc:@ void* malloc(size_t size) - Retorna um ponteiro void*, e nao exige typecast, o proprio C ja converte - Ele aloca um  amontado de size bytes, 
SEM NENHUM IDENTIFICADOR, e retorna um ponteiro pra essa posicao~
$2.free:@ void free(void * ptr) - Nao retorna nada, mas sinaliza pro malloc que a memoria que o ptr estava se referindo esta livre p ser usada~
$3.Pilha:@ A parte que o compilador cuida da memoria, dinamica, regida pela pilha de execucao. No final da memoria.~
$4.Heap:@ A parte que voce pode manipular com malloc e free, cresce no sentido contrario da pilha, e ta na base da memoria, logo depois da parte estatica~
$5.Ponteiro Pendente:@ Voce liberou o conteudo do heap a qual esse ponteiro se refere(fez o free), e usar o mesmo ponteiro sem mudar seu valor agora eh invalido, 
pois o malloc pode ter usado ele pra outra parada. Ou voce nao usa mais o ptr, ou re atribui outro endereco a ele~
$6.Memory Leak:@ Suponha que voce fez ptr=malloc(500) e depois fez ptr=&x => voce perdeu esses 500 bytes, porque os 500 bytes na heap nao tinham forma de serem
acessados senao o endereco dentro de ptr.Dessa forma, ter cuidado ao mexer com dados dinamciamente alocados. ~
$7.Boas Praticas:@ Sempre associar um free a um malloc, nem que seja escrever os dois seguidos e continuar programando entre os dois, empurrando o free para baixo.
Em geral, nunca mais usar um ptr depois do free() eh uma boa, a nao ser que voce reuse aquele variavel para OUTRO negocio ~