$1.Justificativa:@ As vezes, realmente nao da pra prever quanto de espaco voce vai precisar para uma lista, para declarar ela sequencialmente~
$2.Tamanho:@ Como o ponteiro sao 8 bytes, voce acaba precisando mais memoria. Se for uma lista com so int, triplica.
OBS: Porque ponteiro? Porque PC precisa saber de tamanho fixo de um No. Em haskell por exemplo, definicao de list encadeada eh recursiva~
$3.Vantagens:@ Bem mais flexivel na hora de insercao e remocao.~
$4.Desvantagens:@ A busca e muito mais dificil, send O(n) ate se for ordenada. Maior uso de memoria tbm. ~