O que é um tipo de dados? 
    Um tipo de dado se refere ao conjunto ao qual o dado pertence. Cada conjunto 
    tem suas respectivas propriedades como: tamanho máximo de bits, operações possíveis,
    usos. Remete ao uso fundamental daquele tipo de dado. 
Para que servem os tipos?
    Os tipos servem para ajudar no uso mais otimizado de memória e execução mais rápida:
    por exemplo, numa linguagem onde o tipo já está bem definido e permanente,
    não é preciso armazenar uma TAG com o tipo junto com o dado, e portanto 
    salva-se tanto memória como é uma leitura a menos. 
    Também ajuda na documentação, onde o uso da variável é quase implícito ao olhar
    seu tipo, o que logo ajuda na sua boa manutenção e uso, evitando bugs futuros. 
