    • O que você espera que aconteça ao compilar o programa? Por quê?
Eu espero que dê um erro ao compilar o programa, pois há uma operação entre dois tipos de dados incompatíveis, 
um inteiro(int) e um string(vetor de char). Como é impossível subtrair um vetor de caracteres de um inteiro, 
era de se esperar que compilar o programa causaria um erro.
    • Quais são os tipos dos operandos na operação de subtração?
Os tipos de operandos na operação de subtração são inteiros ou números reais, respectivamente
equivalentes a int e float/double. No caso de uma subtração entre int e float, o int é promovido 
a um float(pois o float guarda mais informação)
    • Transcreva a mensagem de erro de compilação e a explique.
Error: invalid operands to binary – (have ‘int’ and ‘char *’)
3 | printf(“Soma =%d\n”, 10- “10”);
Basicamente, está dizendo que os operandos escolhidos para a operação binária(entre 2 dados) 
do tipo -(subtração) são inválidos. Ou seja, uma subtração binária entre int e char não é aceita 
na linguagem C. 
